** Variables = Las variables son un contenedor, donde podemos guardar cosas. Como si de una caja
estuviéramos hablando, en ellas almacenamos cosas de diferentes materiales, 
tamaños y formas. Lo mismo podemos hacer en una variable pues podemos almacenar números, palabras,
letras, condiciones.

** Strings = Es un conjunto de caracteres en cadena o mejor decirlo letras que pueden formar una palabra,
una frase y están siempre almacenadas dentro de comillas simples o dobles. 

** Funciones (argumentos, return) = Una función es una parte del código que ejecuta una determinada tarea,
para la cual pude recibir argumentos que le son suministrados al momento de llamarla para que se ejecute. Estos argumentos son procesados dentro de la función y al final el resultado de toda la operación es devuelto con un return.

** Declaraciones if = Los If o condicionales se pueden asemejar a un automóvil que va en una carretera
con destino a la playa y al llegar a una intercesión la carretera se divide en dos. Un camino (A) que
llevara a la playa y otro camino (B) que llevara a un bosque, como el destino del automóvil es la
playa tomara el camino (A) y no el (B) pues este no cumple la condición que requiere, pues no lo
llevara a su destino.

** Valores booleanos (true, false) = Un valor booleano lo podemos comparar con una cesta de manzanas
todas de un mismo color las cuales solo podrán ser rojas o verdes. Un valor booleano true (verdadero)
lo podemos asemejar a un sí, un positivo o un afirmativo y un valor booleano false (falso) lo podemos
asemejar a un no, negativo. Un booleano solo podrá ser true o false así como la cesta solo podrá
contener manzanas de un único color rojas o verdes.
