
** For = Un bucle for nos permite repetir un determinado fragmento de código muchas veces y así evitamos 
el tener que reescribir código, otra ventaja que el bucle for ofrece es la posibilidad de determinar de
antemano las veces que queremos que se repita el código en su interior.

** && = El operador lógico && (AND) nos permite comparar valores y devolverá true (verdadero) si la condición 
es correcta en ambos valores, de lo contrario devolverá false (falso).

** || = El operador lógico || (OR) nos permite comparar valores, pero a diferencia de && (AND) devolverá 
true (verdadero) si la condición es correcta en uno o ambos valores, de lo contrario devolverá false (falso).

** ! = El operador lógico ! (NOT) solo opera en un valor y retorna el valor contrario de este mismo.