** Objetos = Un objeto es una colección de datos relacionados que puede tener variables y funciones, 
que se denominan propiedades y métodos. 

** Propiedades = Una propiedad es como una variable al interior del objecto, es una asociación entre 
una (clave) y un (valor). Las propiedades definen las características del objecto.

** Métodos = Un método es una función al interior de un objecto y que pertenece al mismo y al momento 
de instanciar el objecto se puede hacer uso del metodo.

** Bucle for…in = El bucle for in permite recorrer todas las propiedades enumerables de un objeto, y 
acceder a sus valores de forma sencilla.

** Notación de puntos vs notación de corchetes = Con la notación de punto puedo acceder a la propiedad 
de un objecto de forma sencilla y directa utilizando el nombre del objecto seguido por un punto y 
el nombre de la clave (obj.clave) y con la notación de corchete, accedo bien sea escribiendo el nombre 
o clave de la propiedad entre comillas y entre los corchetes o una variable que contenga dicho nombre 
en su interior (obj[‘clave’] ) / (obj[nombre variable])