** Prototype = Un objeto en JavaScript tiene otro objeto del que heredad caracteristicas, llamado 
prototype (prototipo). Un prototipo  se utiliza como una fuente de propiedades alternativa las cuales 
no tiene el otro objecto. 

** Constructors (de Clases) = El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un 
objeto creado a partir de una clase, los constructores proporcionan los medios para crear tantos objetos 
como necesites de una manera efectiva, adjuntando datos y funciones a ellos.